Evet, çok basit.
Sadece onu düzeltmem gerekiyor.
Tek ihtiyacım olan bunu yapabilecek güç.
Asıl soru, nasıl kazanacağımız.
Eğer kimsenin parlak bir fikri varsa,
duymak isterim.
Sen gerçekten berbatsın.
Bizi katılmaya çağırdığında,
zaten aklında bir cevap yok muydu?
Karıncaları sessizce,
teker teker yok edeceğiz.
Hadi ama, ne yapıyorsun?
Knuckle ve Shoot'u böyle yenemezsin,
Chimera Karıncaları hiç yenemezsin.
O-Olmaz...
Asla pes etmeyiz.
Ne yaparsak yapalım,
NGL'ye geri dönmeliyiz!
Kite'ı kurtarmak için...
Söz x Ve x Yeniden Kavuşma
Kralın doğumu için hazırlanan Kraliçe,
güçlü bir Kral doğurabilmek için
günde 250 insan köftesi eşdeğerinde besine
ihtiyaç duyuyor.
Hareket etti.
Bu sırada Gon ve Killua,
Knuckle ve Shoot'u yenip
tokenlerini alarak
NGL'ye dönebilmek için
eğitimlerine devam ediyor.
Bu gerçekten Morel'in öğrencilerini
öldürme planlarını gerçekleştirmelerine yetecek mi?
Tamam, hepsi bitti!
Sonunda üç saat dayandınız.
Başardık...
Çok zordu!
Kıpırdayamıyorum bile...
Ne diyorsun sen?
Kalk ayağa.
Dışarı çıkıyoruz.
Ha?
Nereye?
Knuckle'ı görmeye.
N-Neden?
Gördün mü? Hareket edebiliyorsun.
Hadi gidiyoruz!
Knuckle'ı neden görmeye gittiğimizi söyle.
Tanrım, cevabı belli sorular sorma.
Onunla dövüşmek için!
Ha?!
Tamam, hadi gidelim!
Neden bahsediyorsun?
Hâlâ zamanımız var.
Ya kaybedersek?
Tekrar denersin.
Ha?
Kazanman ya da kaybetmen önemli değil.
Önemli olan, tokenları kimin alacağı, değil mi?
Evet.
Yani onlarınkini almalısın.
Kaybedecek gibi görünüyorsan, kaç.
Sonra ertesi gün tekrar dene.
Bundan sonra, günde üç saat Ren çalışacaksın.
Sonra Knuckle'a meydan okuyacaksın.
Ve kazanana kadar devam edeceksin.
Hâlâ gelmedi, ha?
Sahibin gerçekten berbat...
Hey, kes şunu!
Bu gıdıklıyor.
Bırak artık!
Hey, hadi ama...
Bu Knuckle mı?
Evet.
Olamaz...
Diğer adaylar onlar mı?
Sanırım bana saygı duymuyorlar...
Eğer birkaç çocukla kıyaslanıyorsam,
beni çok güçlü sanmıyorlar...
Eh?!
Ne kadar ürkütücü bir varlık...
Önce hareket etmeliyiz, ama hareket edemiyoruz!
Düello, ölümüne bir mücadeledir.
Ciddi bir iş!
En iyisi, iyi bir gece uykusundan beş saat sonra dövüşmek.
Peki siz çocukların sorunu ne? Tamamen bitmişsiniz!
Yoksa yüzmeye mi gitmiştiniz, ha?
Bunu ciddiye alın!
Siz çocuklar beni asla yenemezsiniz.
Ağlıyor musun?
A-Aptal...
N-Niye ağlayayım ki?
Bu konuda üzgün değilim.
B-Bunlar sadece, yani, şey...
Çok gülmekten gözyaşları, gerizekalı.
Seni öldürürüm, anladın mı?
O yüzden kimseye söyleme!
Vur bana!
Ha?
Sana gerçekte ne kadar güçlü olduğumu göstereceğim.
Ve yumruklarından kaçınmama gerek olmadığını anlayacaksın.
İstediğin kadar vur.
Ama bu noktadan bir adım bile atmazsam,
tokenlarını bırak.
Bu senin en iyi şansın!
Benimle dövüşmeyi denemeniz için yüz yıl geçmesi gerekir!
Bizi düelloya davet eden sendin.
Bizi küçük görmeyin!
Keşke öyle cevap verebilsem...
Ama Knuckle'ın seviyesinde olmadığımız ortada.
Bunu tartışacak hakkımız yok.
Şimdi değil...
Gerçek şu ki,
her şeyi irademizle aşamayız.
Ona karşı gelemezsin...
Ama kabullenmek zorunda değiliz!
Sen hareket edene kadar vurmayı bırakmayacağım.
Yeterince konuştuk...
Hadi başla artık.
Önce taş!
Vay, vay, vay...
Bu şiddetli aura da ne?
Bu hile!
Ben Gyo kullanacağım...
Hayır, Ko ile savunmalıyım.
Hass...
Ama nereden savunacağım?
Yanlış tahmin edersem,
ölebilirim...
Hadi ama...
Karnına saldırmasını beklerdim.
Evet, tek mantıklı seçenek o.
Kesin karnı olmalı.
Taş...
Evet, karnına!
Karın! Karın! Karın!
Kağıt...
Taş!
Knuckle-san?
İyi misin?
Ben... sana... güvendim...
Ona ne oldu?
Belli ki tam bir aptal.
Ah, uyandın mı?
Düşündüğümden daha güçlüsün.
Sanırım seni hafife almışım...
Bunu neden almadın?
Jetonu alıp beni terk etmeliydin.
Jetonunu istemiyoruz.
Biz seni düz bir dövüşte yenecek
gücü istiyoruz.
Sana bir şey sorabilir miyim?
Tabii, buyur.
Neden Canavar Avcısı oldun?
Ha?
Uzun hikaye...
Ve kötü anıları canlandırıyor.
Peki, neden ceza birliğine gönüllü oldun?
Kısacası, işini yapmasını engellemek için.
Kalıba uymayan her şeyi yok etme
fikrinden hoşlanmıyorum.
Hocam diyor ki fazla yumuşak kalpliyim.
Ama daha önce hiç görmediğin bir şeyi
yargılayamazsın...
Önce dövüşmelisin.
Ve bu süreçte kendini öldüreceksin!
İyi bir çocuksun.
Dövüştükten sonra bunu anladım.
Sen de.
Ha?
Sen!
Senin yanından ayrılmadı.
İyi avcıların hayvanlar tarafından sevildiği söylenir.
A-Aptal!
Ağlamıyorum...
Kimseye söyleme!
Yoksa seni öldürürüm...
Morel'in öğrencisi...
Güzel!
Ne zaman istersen dövüşebiliriz.
Ha?
İstediğin kadar deneme hakkın var.
Ama kalan yirmi günde beni yenmen
imkansız.
(Note: Combined with cue 11 as per original structure)
İyi şeyler.
Bu duman da ne?
Neredeyim ben?
Pekala...
O halde başlayalım.
Ne?
Chiona'nın birliği kayıp mı?
Evet...
Reikei'nin birliğinin başına gelenle
aynı mı?
Öyle görünüyor.
Önce lider kayboldu,
ardından diğerleri tek tek yok oldu.
İnsanlar karşı mı saldırıyor?
Mantıklı olan çıkarım bu.
Asker sayısını azaltıyorduk,
avlarımız da dağılmaya başladı.
İnsanlar uzun süren bir av sırasında bizi hedef alırsa,
sorun olabilir.
Kraliçe'den kaleyi taşımasını isteyelim mi?
Hayır, şu an Kraliçe'yi rahatsız edemeyiz.
O zaman Neferpitou-dono'yu araştırması için mi gönderelim?
Bu fikir pek heyecanlandırmıyor beni...
Dışarıdaki işleri sana bırakıyorum...
Kaleyi biz koruruz.
Bunu güçlendirmeye çalışacağım.
Tahmin ettiğim gibi...
En azından o anlık garip emirler vermiyor.
Önce mevcut asker gücümüzü belirlemekle başlamalıyız.
Kaç Filo Lideri kaldı?
Chiona'nın etkisiz hale getirildiğini varsayarsak, yirmi sekiz.
Her Filo Liderinin dört ya da beş subayı var...
Ve her subay on ile on beş asker
komuta ediyor.
Bazı filolar sıkı kontrol altında,
ama birçoğu serbestçe dolaşabiliyor.
Kayıp dört filo, ikinci kategoriye
dahil...
Kalan filoların yarısından fazlası
disiplinden yoksun.
Ve hiçbiri bir uyarıyı dinlemeyecek.
Nen'i öğrendiklerinden beri küstahlaştılar.
O zaman onları tuzak kurmak için kullanabiliriz.
Eminim ki şu an düşmanın aklından
geçen de bu...
Pekala, mevcut planı sürdürebiliriz.
Evet.
Knov ve ben, bir tuzak kurulduğunu
anlayabileceğiz.
Hatta, bazı tuzakları tetiklememiz
gerektiğine inanıyorum.
Hmm?
Disiplinli birlikleri görmezden gelirsek,
bir araya gelip bize sorun çıkarırlar.
Büyük ihtimalle, disiplinli ve disiplinsiz
birlikleri eşleştirmeye başlayacaklar.
Eğer gelişigüzel bir saldırı başlatırsak,
kaos yaratır.
Düşman başka bir yöntem denemeden önce,
üç ya da dört filoyu daha
etkisiz hale getirebiliriz.
Bir sonraki hamlelerini şimdiden
görebiliyorum.
Her şey yolunda giderse, takviyeler
gelmeden işi bitiririz.
Umarım
böyle gider.
Tamam, üç saat! Hepsi bitti!
Peki o zaman... Haydi başlayın.
Alın.
Ne, daha fazla mı var?
Kendinizi tutmayın...
Buyrun.
Geldiler.
Başlıyoruz, Knuckle!
Evet, hadi gidelim!
İkinizle birden mücadele edeceğim!
Bize tepeden bakmanız hakkında
tek kelime etmeyeceğim...
Kabul etmekten daha fazlasıyla mutluyuz!
Hadi gidelim, Killua!
Evet!
Hadi ama...
Sizinle oyun oynayarak vakit kaybedecek zamanım yok.
Bol bol zamanınız var.
Ciddi olun!
İşte bu!
Vücutları tamamen bitkin düşmüş.
Onları hareket ettiren tek şey saf irade.
Önlerindeki bu zor görevi başardıklarında,
gelişimlerini hızlandıracak bir özgüven artışı yaşayacaklar.
Ancak bu görevi tamamlamak için beni yenmeleri gerekiyor!
Ve bu benim gözetimimde
asla olmayacak!
Hadi bakalım!
Tüm gücünüz bu mu?
Kişiliğine bakılırsa,
muhtemelen şimdiden bu rakiplerden hoşlanmaya başlamıştır...
Beni satacağından şüpheliyim,
ama yanlışlıkla ağzından kaçırabilir.
Şansım onlar gittikten sonra gelecek.
Onları yeneceğim...
Sonraki bölümde:
Taş-Kağıt-Makas x Ve x Zayıflık.
Hey, Killua.
Dur, benim sıram...
İşte zayıf noktamız!